Leonie:

Virus
: 
	X darf eine neue Regel einführen (Die Regel von X gilt nun nicht mehr.)

	X ist nun ein Papagei und plappert alles nach was Y sagt. (X, höre auf alles nachzuplappern, das nervt!)
 
	X ist Questionmaster. Wer ihm oder ihr eine Frage beantwortet, muss trinken. (X ist kein Questionmaster mehr.)
 
	X ist Amor. Er/Sie darf nun festlegen, wer und für wie viele Runden sich wie ein Paar benehmen muss.

	X und Y müssen Händchen halten.
 
	X muss nun mit einem französischen Akzent sprechen.

	X und Y sind das neue Dreamteam, wenn X trinkt, trinkt Y mit.
 


Spiel
: 	Lieber eine Nacht mit dem Promi deiner Wahl verbringen oder eine Woche Urlaub auf Mallorca? 

	Themenspiel: Dinge, die man unter deinem/einem Bett finden kann. X fängt an.

	Themenspiel: Letzte Worte vor dem Tod. X fängt an.

	Lieber nur noch 5 Jahre leben, aber steinreich sein oder lange leben, aber kaum einen Cent besitzen?

„Normal“: 
X verteilt so viele Schlücke wie viele schwarze Kleidungsstücke er/sie anhat.

	  Jeder nennt den Film, den er zuletzt gesehen hat. wer ihn auch schon gesehen hat, trinkt.

	  Jeder nennt etwas, das er schon immer mal ausprobieren wollte. Wer es schon mal gemacht hat, trinkt.

	  Boxershorts-Contest! Die Jungs zeigen alle ihre Boxershorts. Die Mädels bilden die Jury und wählen die schönste. Der Sieger verteilt 5 Schlücke.

	  X, Y und Z treten gegen A, B und C an. Der Rest bildet die Jury. Jeder erfindet eine Sexposition und gibt ihr einen Namen. Das kreativste Team gewinnt. Die Verlierer trinken 3 Schlücke.
	  X muss sich Lippenstift dranmachen und jedem einen Kuss auf die Wange geben.

	  X und Y geben in WhatsApp den Suchbegriff Blasen/ Sex(y)/ nackt/ Orgie / ... ein und lesen die erste Nachricht vor. Wer sich weigert, trinkt 4 Schlücke.

	  X tut uns den Gefallen und trinkt sein Glas aus.



Luisa:

Wann hattest du das letzte mal Sex? Wenn es weniger als eine Woche her ist trinke 3 Schlucke, wenn es weniger als einen Monat her ist 1 Schluck und der Rest ist schon bestraft genug


Welche ist deine Lieblingsstellung beim Sex? zeige diese mit Person X und trinke dabei 3 Schlucke 


Wie viele Sexpartner hattest du bis jetzt?
Trinke so viele Schlucke 


Y und X: Was war dein deprimierendstes Erlebnis im Bett? Person Z entscheidet welches schlimmer war


Gruppe: Mit wem würdest du gerne einmal schlafen (nur Freundes und Bekanntenkreis) ? Die den gleichen Namen aufschreiben trinken Brüderlich 3 Schlucke 


Mit welchem Star würdest du gerne einmal schlafen? Die den gleichen Namen aufschreiben trinken 3 Schlucke zusammen 


X und Y Was wäre das erste was du machen würdest, wenn du für einen Tag das Geschlecht tauschen könntest?
 Z entscheidet was die beste Idee wäre, der Gewinner darf 5 Schlucke verteilen


X und Y Erzähle von deinem ersten Mal. Z entscheidet welches erotischer klingt, der Verlierer darf 5 Schlucke verteilen


Gruppe: Nenne im Kreis Sexspielzeuge. X beginnt, der Verlierer trink 3 Schlucke 


X und Y müssen sich 3 verschiedene Sexstellungen ausdenken und bei jeder einen Schluck trinken. 


X und Y müssen ihre Vorliebe im Bett erzählen, Z entscheidet welche erforschte ist. Der Gewinner darf 5 Schlucke verteilen


Ich hatte noch nie bei jemand anderen zu Hause Sex, als bei mir zu Hause. Trinke einen Schluck


Ich habe meinen Sexpartner schonmal angelogen um nicht Sex haben zu müssen. Trinke einen Schluck


Ich hatte noch nie Sex im Zimmer meiner Eltern. Trinke einen Schluck


Ich habe mich noch nie geprügelt. Trinke einen Schluck


Ich habe noch nie Gefühle für eine Person aus meiner Schule gehabt. trinke einen Schluck


Ich habe noch nie beim Sex an eine andere Person gedacht. Trinke einen Schluck


Ich habe noch nie mit jemanden des anderen Geschlechts geduscht. Trinke einen Schluck


Spezial: 

	- Felix wird ab sofort "Lachs" genannt

Sachen aus Picolo:

